Oye, escucha...
Hola?
Maldita sea, está muerto. Cortar.
¿Me olvidé...?
...algo importante?
Lo que sea.
Recuperar la cuenta es más urgente.
Sr. Gu,
Todavía no podemos comunicarnos con MK.
Entiendo.
Puedes irte ahora.
Sí, señor.
Esa última batalla...
...¡fue tan intenso!
Menos mal que precisamente
calculó los tiempos de recuperación de la habilidad.
Así es como apenas ganamos.
Se siente muy bien...
...tener a alguien cuidándote las espaldas.
Si alguna vez necesitas algo
en la vida real,
puedes venir a mí.
Siempre te protegeré.
Luo Luo...
lo prometí
Siempre te protegería.
¿Dónde estás?
Si no puedo encontrarte pronto,
Quizás tenga que rendirme.
Chen Zhou...
Mucho tiempo sin verte.